Для всех выводимых id можно сделать блок с автовыделением

/recommend
    - просто рекомендация на основе библиотеки
    - нужен выбор того, что рекомендовать
        - похожее на недавнее
        - 
/stats
    - ?
+/gameinfo
    - вместе с командой должен идти id игры или название, которое будет смотреть через python-steam-api 
    - выводить название, дату выхода, картинку, краткое описание, мб долю положительных оценок
    - если id, то ищем сначала в базе, потом через api
    - если название - сразу через api 
/similar
    - нужен id игры (надо будет проверить на тип - app, dlc или что-то ещё)
+/trends
    - скорее всего имеет смысл брать релизы последней недели со steam db с фильтрами только на игры (без бет, дополнений и подобного)
    - можно брать первые 5-10 элементов (опционально)
/friends_updates
    - просто выводит информацию о новых добавленных играх с пометками о свежести игр (этот год, этот месяц)


Что нужно по данным (база игр)
-name
-release_date
-required_age
-short_description
-header_image
-categories
-genres
-positive
-negative
-estimated_owners
-average_playtime_forever
-average_playtime_2weeks (optional)
-median_playtime_forever
-median_playtime_2weeks (optional)
-tags

База клиентов
-tg аккаунт
-id steam аккаунта

База пользователей
-steam id

База игр пользователей
-id человека
-id игры
-playtime total
-playtime 
-дата добавления

База игр, база пользователей, база клиентов 

Можно добавить поиск по играм через python-steam-api 

Нужно сделать FSM

Базовый функционал
/add_id
/gameinfo
/trends


Если id добален -> полный функционал

Полный функционал -> 
/new_friends_games
/trends
/similar
/gameinfo
/stats
/recommend
/add_id

Пиковая нагрузка 10'000 пользователей в сутки и 3 запроса на пользователя. 

Соотношение R/W нагрузки: 80/20 (операции чтения более лёгкие, но более частые, а запись происходит в основном при добалении новых пользователей и новых игр)
Основная база игр берётся уже готовой и число игр добавляемых в steam за любой временной промежуток сильно ограничено (пусть будет 100 в сутки), а также большинство из них
малоизвестные, то добавлься будет максимум несколько десятков в сутки. Для каждого пользователя добавление информации по его играм также разовое явление.

Трафик:
Поскольку информация о каждой игре и пользователе довольно небольшая и 1 пользователь как и 1 игра весят не более 1 Кб, а любой запрос не требует более 100 Кб. Если допустить
что в пик будут запросы от половины дневных пользователей (5000 и 15000 запросов), то в средний RPS=4.2, что даёт трафик порядка 400 КБ/с

Память:
Число игр за всё время существования steam порядка 100'000-200'000 игр (в т.ч. дополнений и других сущностей). Если учесть, что рост темпов увеличения числа игр вряд ли будет 
увеличиваться относительно текущего состояния, то можно допустить, что число игр за 5 лет увеличится не более чем на 100'000 единиц, большинство из которых - малоизвестные.
На основе этого можно предположить, что запросы пользователей будут связаны не более чем с червертью из них т.е. 25'000 единиц. Соответсвенно мы имеем порядка 150'000
сущностей игр. На каждую из них нужно не более 10Кб (всего порядка 1.5Гб). Если учесть, что таблицы пользователей бота и дружеских отношений содержат несколько десятков байт на 
запись, а число записей имеет порядок не больший, числа игр, то информационный вес данных таблиц будет мал относительно базы игр. Если грубо оценить число пользователей бота за 
5 лет в 1'000'000 человек. Для каждого пользователя будет требоваться не более 300 байт (~300 МБ). Таким образом грубая оценка указывает на необходимость памяти порядка 2Гб. 



Масштабирование в 10 раз:
Для всей масштабирования в первую очередь нам будет необходим с pooling на webhook, что позволит более равномерно распределить нагрузку по времени, а также использовать несколько 
обработчиков запросов.
Также для оптимизации запросов к steam можно будет использовать Кэширующие базы, которые будут уменьшать число запросов

При увеличении трафика в 10 раз он всё ещё будет порядка 4МБ/с, что всё ещё значительно меньше пропускной способности обычного домашнего интернета (100Мб/с).
Увеличение пользователей в 10 раз будет линейно влиять в основном на число записей об играх пользователя и информации о пользователях, что потребует дополнительно 3ГБ памяти. 
Поэтому для данного бота памяти любого современного персонального компьютера будет достаточно.